projeto/
├── nginx/
│   └── static/
│       └── index.html        ← este ficheiro
│
├── flask/
│   ├── app.py                ← 3 rotas: /api/count, /api/register, /api/message
│   ├── db.py                 ← conexão PostgreSQL
│   ├── requirements.txt
│   └── models/
│       └── visitor.py        ← modelo da tabela visitors
│


ideias inicial de modulos 

Leitura de documentação de docker 

priimeiro nao usar docker, mas usar em projetos posteriores nao quero adcionar complexidades iniciais. 
Bom comparativo para o futuro tb. 

Respostas que devem ficar respondidas: 
- Qual o problema que foi resolvido? 
- Quais decisões foram feitas e pq? 
- Oq quebrou e como consertei? 
- Oq mudaria num setting profissional? 
- pq ec2 e nao lambda? 
- pq o uso de private subnets? 
- como escalar? 
- oq quebra primeiro? 


pensar se usar o s3 mais o cloud front, sera que tem que ter alguma mudança no code? 
A principio nao. 


como acessar o backend atraves do html baixado pelo cliente? Exato como colocar o html do cliente vai a
o front end e depois salvar no banco? 
coloca o api do loadBalancer e ele redireciona para o backend que faz a sua parada


Pq o uso de postgree e nao do sqllite? Quais sao as opções que eu tenho. 
Melhor para ambientes cloud 


oq de fato o rds vai fazer? ele vai armazanar o postgree? 








