projeto/
├── nginx/
│   └── static/
│       └── index.html        ← este ficheiro
│
├── flask/
│   ├── app.py                ← 3 rotas: /api/count, /api/register, /api/message
│   ├── db.py                 ← conexão PostgreSQL
│   ├── requirements.txt
│   └── models/
│       └── visitor.py        ← modelo da tabela visitors
│


ideias inicial de modulos 

Leitura de documentação de docker 

priimeiro nao usar docker, mas usar em projetos posteriores nao quero adcionar complexidades iniciais. 
Bom comparativo para o futuro tb. 

Respostas que devem ficar respondidas: 
- Qual o problema que foi resolvido? 
- Quais decisões foram feitas e pq? 
- Oq quebrou e como consertei? 
- Oq mudaria num setting profissional? 
- pq ec2 e nao lambda? 
- pq o uso de private subnets? 
- como escalar? 
- oq quebra primeiro? 


pensar se usar o s3 mais o cloud front, sera que tem que ter alguma mudança no code? 
A principio nao. 


como acessar o backend atraves do html baixado pelo cliente? Exato como colocar o html do cliente vai a
o front end e depois salvar no banco? 
coloca o api do loadBalancer e ele redireciona para o backend que faz a sua parada


Pq o uso de postgree e nao do sqllite? Quais sao as opções que eu tenho. 
Melhor para ambientes cloud 


oq de fato o rds vai fazer? ele vai armazanar o postgree? 
Vai automaticamente gerenciar a base de dados. 

So para deixar registrado o application load balancer deve ficcar em uma subnet public. Para fazer uma
~subnet publica deve se criar um internet Internet_gateway e uma route tabela. 

preciso entender melhor sobre como funciona uma route table: 
tenho que criar mais do que uma route table? 
Sim deve se se separar em uma route table publica e outra privada. 
o que ela faz de fato? 
devo associala a recursos? 
Exemplos em terraform?


Duvidas gerais, o meu cloud front vai jogar o html na maquina do usuario, como eu coloco, ou associo o meu 
alb a essa chamada desse html em expecifico? E como posso direcionar para uma ec2 aonde vai estar meu backend
ou se devo colocar para a minha private subnet aonde vai estar o meu ec2 com o code em Python. 
Me fale de forma geral quem podem ser os target groups e os listeners.
Encaminha do html para o alb atraves da API. 
No geral o listeners escuta portas, por ex: 80 http ou 443 https. 
No geral os target groups podem ser: EC2, Endereços IP, lambdafunction, outro app_lb


cidr_block = cidrsubnet(aws_vpc.main.cidr_block, 8, 7)
Deixar essa linha mais clara 

Oq de fato e o listener do alb e o target group, no meui caso quero pegar info da web e jogar para o meu ec2?











