Nao precisa associar a subnet no security group

O protocolo pedido no security group esta associado a camada 4 (camada de transporte) e a esmagadora maioria se usa o "tcp"


Se eu considerar a parte do egress: 
 egress {
    from_port   = 0
    to_port     = 0
    protocol    = "-1"
    cidr_blocks = ["0.0.0.0/0"]
  }
  oq de fato estou considerando? 
Qualquer trafego que começa nesse recurso tem permissão para sair para qlq lugar do mundo. Normalmente usado para baixar atualizações, 
Instalar pacotes, Clonar code ... 
Note que apenas a saida esta aberta, nao e possivel que alguem de fora acesse a ec2. Porem nesse projeto a parte do rds ficara 100% fechada e 
a da aplicação ec2 a saida ficara aberta. 
Para deixar a saida fechada e so nao colocar a parte do egress no code. 
E como os securitys groups sao statefull, qnd a aplicação abre comunicção com o banco de dados ele pode automaticamente voltar a comunicação 
com a application